Non vi sono errori.
La lunghezza della stringa nominativo deve essere compresa fra: [1-20].
Esiste un contatto in rubrica non formattato propriamente.
Il numero di contatti deve essere compreso fra: [1-50].
Il numero di telefono del contatto risulta errato.
Lo stato del contatto deve essere uno dei seguenti: [0-1-2]
Il nominativo del contatto risulta errato.
Il contatto inserito è già presente in rubrica.
Nella stringa è presente uno o più caratteri errati.
Il contatto ricercato, non è presente in rubrica.
Il codice di errore della rubrica risulta errato.
Il file a cui si sta tentando di accedere non esiste; controlla il percorso.
Il criterio di ordinamento inserito risulta errato!
La rubrica è stata esportata con successo!
La rubrica è vuota, non puoi salvarla!
La rubrica è stata importata con successo!
Errore, nell'importazione da file!
Il contatto è stato eliminato correttamente!
La rubrica è stata ordinata correttamente!
La rubrica è vuota!
Il contatto è stato modificato correttamente!
ERRORE!
[Predefinito]
[Preferito]
[Bloccato]
Premere 'c' per continuare: 
Digitare 'e' per uscire, 'c' per salvare e continuare con l'operazione
's' per salvare ed uscire dall'operazione:
Digitare 'e' per uscire o 'c' per continuare: 
Inserire [a] per andare avanti di pagina o [i] per andare indietro di pagina.
Oppure 'e' per uscire. Risposta: 
Risposta: 
Inserire il criterio di visualizzazione: [0-Tutti]|[1-Preferiti]|[2-Bloccati]
Sei sicuro di voler eliminare il contatto? ([c] per eliminare/[e] per uscire)
Scegliere il criterio di ordinamento: [1-CRESCENTE]|[2-DECRESCENTE]
Inserisci quale dei valori del contatto vuoi modificare: 
1) Nominativo Contatto: 
2) Numero Telefono Contatto: 
3) Stato Contatto: 
Il contatto è stato correttamente salvato in rubrica!